Título da Página (title no head)
Títulos (h1 a h6)
Paragrafo (p)
Imagem (img src)
Lista (ul e ol)

Tabela (table, tr e td)
Negrito e Itálico (b/i)
Audio (audio controls src)
Pula linha (br)

Faça uma página principal do seu nome
Nesta página deverá ter um link para:
- ADS
- Música
- Filmes
- Filmes
- Games
- Esportes

Para o link de música, escolher uma banda e inserir informações de texto sobre a banda, como por exemplo:
- História da banda, dos integrantes (pode copiar as informações - 5 páginas)
- Nomes dos integrantes (com foto - padronizar tamanho das fotos)
- Discos lançados (em tabela com ano, nome, etc)
- Imagens do grupo (3 pelo menos)
- Links externos (videos no youtube) e internos (3 pelo menos)
- Uma música na página inicial
- Link para a página principal em todas as páginas
- Vídeo do Youtube incorporado à página
Deve-se usar
- Títulos (h1 a h6)
- Paragrafos
- Imagens 
- Listas
- Tabela



AEP – 01
Desenvolvimento de uma página Web

O conteúdo da AEP – 01 será ministrado nas aulas até o dia 22/08/2019, sendo que será necessário desenvolver uma página principal com o seu nome e RA, contendo nesta página links para as seguintes páginas:
•	ADS
•	Música
•	Filmes
•	Séries
•	Games
•	Esportes
Sendo que nestas páginas deverão conter os conceitos de HTML e CSS vistos em sala.
As tags HTML que deverão ser utilizadas são:
•	Títulos (h1, h2, h3, h4, h5, h6)
•	Parágrafo (p)
•	Imagem (img src=””)
•	Link externos (a href=””)
•	Links internos (a href=”#”)
•	Tabelas (table, tr, td)
•	Vídeos (vídeo src=””)
•	Áudio (audio src=””)
•	Lista de itens (ul li)
•	Lista numerada (ol li)
•	Formatação do texto (negrito, itálico, sublinhado, etc)
•	Formatação CSS (cor de fundo, cor de texto, alinhamento do texto, etc)
Na 1ª página a ser desenvolvida, Música, deverá conter informações sobre uma banda a escolha do aluno. A página deverá ter informações sobre os integrantes da banda (com foto individual), foto de todos os integrantes, tabela com os álbuns lançados, alguma informação em lista (pode ser o nome dos integrantes), um áudio de uma música MP3, links para vídeos no Youtube e para outras páginas relacionada a banda, links internos nas páginas, um vídeo incorporado do Youtube, além de informações textuais sobre a banda.

Desenvolver as páginas Filmes e Séries, com informações sobre um filme e uma série a sua escolha. Utilizar informação textual, uma tabela com borda para a quantidade de temporadas e quantidade de episódios, fotos e vídeos. Utilizar estilização em CSS (cor de fundo, fonte, cor do texto, alinhamento, imagem no fundo)
Incluir informação em texto sobre o filme e sobre a série. Utilizar CSS externo, interno e inline. Incluir em cada página (ADS, Música, Filmes, Séries, etc) um link para a página principal.

Para a página Games, escolher um jogo qualquer, inserir informações sobre o jogo, tipo, dados técnicos (configuração mínima para jogar), inserir imagens, vídeos, com links internos e externos e avaliações do jogo de sites especializados.

Sobre a página ADS, colocar o nome das matérias do curso, indicando as que já cursou, as que está cursando, e as para cursar. Sugestão de inserir as informações em uma tabela (incluir nome do professor, nota e breve descrição da matéria). 

NOVAS INFORMAÇÕES SERÃO ADICIONADAS A ESTE ARQUIVO PARA SEREM ENTREGUES NA AEP – 01

